Зрители всего мира, мы находимся на пути спасения.
Я знаю, что вы слышали послание "Прелесть жизни".
Прелесть жизни не зависит от того, насколько мы счастливы,
но от того, насколько счастливыми могут быть другие благодаря нам.
Сколько людей счастливы благодаря вам?
Сколько жизней вы коснулись сегодня?
Не забывайте, кто-то нуждается в том, что есть у вас.
Это может быть ваша любовь. Это может быть ваша улыбка -
улыбка от всего вашего сердца.
Это могут быть ваши деньги.
Вы можете сказать, что вы бедны.
Вы можете удивиться, когда увидите кого-то, кто беднее, чем вы.
Это значит, что кто-то нуждается в нас.
Не важно, насколько мало - кто-то нуждается в нас.
Если вы не можете поделиться малым, вы не сможете поделиться большим.
Зрители, путь спасения.
Я разрушаю всякое своеволие в вашем сердце - будь разрушено, во имя Иисуса!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Всякое своеволие,
своеволие в вашем сердце - будь разрушено во имя Иисуса!
То, что вы хотите делать,- не то, что вы делаете.
Всякое своеволие, будь разрушено, во имя Иисуса!
Да будет воля Божья!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители, начните исповедовать это своеволие, плотские желания,
все, что приходит, чтобы искушать вас, все, чему вы пытаетесь противостоять.
То, что вы хотите делать, - не то, что вы делаете.
Если этот так, то это грех в вашей жизни.
Будь разрушен, во имя Иисуса!
Будь отсоединено!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Спасение - приготовьтесь быть освобожденными.
Я вижу вас освобожденными, во имя Иисуса!
"Своемыслие", своеволие в вашем сердце.
Вера - в сердце человека.
Чтобы Слово Божье доминировало в вашем сердце, вам нужно освободиться,
и когда вы освободитесь, вы начнете наслаждаться Словом Божьим.
Тогда это повлияет на ваш характер и поведение.
Вы отсоединены, во имя Иисуса!
Будьте отсоединены, во имя Иисуса!
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Да будет воля Божья!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители, повторяйте за мной: "Возьми больше меня, Господь. Дай мне больше Тебя -
больше Твоего послушания, верности, доброты, чистоты, святости.
Возьми больше меня, Святой Дух! Возьми больше меня - больше меня, во имя Иисуса!
Дай мне больше Тебя, Господи. Святой Дух, дай мне больше Тебя.
Больше Тебя, Господи.
Больше Твоей святости, чистоты, верности, послушания, во имя Иисуса".
Я слышу, что вы спасены.
Аллилуйя!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Славьте Его и радуйтесь! Радуйтесь!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители всего мира, ваш храм, ваше тело - не место для этого.
Ты, недуг в их храме! Скажите: "Недуг в моем теле, я приказываю тебе прочь!"
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Он может быть у вас в крови - что бы это ни было и где бы оно ни было...
Начните смывать его!
В ваших костях, почках - я призываю исцеление, во имя Иисуса!
В вашей печени!
Где бы ни был недуг, боль - откройте свои уста и начните приказывать им уходить!
Приказывайте им уходить!
Во имя Иисуса.